Ryuji Goto no participa.
Al menos podré ver
un combate entre rangos S.
Bueno…
¿Empezamos?
¿Una comparación de fuerza?
Me gusta que sea tan simple.
Veamos quién de los dos es más fuerte.
Qué rápido.
De cerca estoy en desventaja.
A mí se me dan mejor
los ataques a distancia.
¡Cuidado, Hoshino! Date prisa y véncelo.
Estas instalaciones se fortalecieron
con piedras mágicas, ¿no?
Sí. Aunque tal vez haya que revisar
lo resistentes que son.
Nos enfrentamos
a los mejores Cazadores de rango S.
He de estar preparado para que
me rompan la muñeca al cogérmela.
Se llama Atsushi Kumamoto.
Él no parece ser muy combativo.
Qué desastre. No estoy hecho para esto.
Mi corazón no lo aguantará.
Quizás nos estén usando
para comprobar si está listo
para luchar contra las hormigas.
Si me han elegido como prueba,
les daré la respuesta con gusto.
Oh, no. ¡No puedo con esto!
Es un grupo de monstruos.
Siendo de rango A, no podría hacer nada.
No diga eso.
Usted también es muy fuerte.
He ganado la competición de fuerza.
Me has incrustado en el suelo.
Nunca me había pasado.
Gano yo.
Deja de huir de una…
¿Parezco más débil que la Cazadora Cha?
Pues sí que me subestimáis.
No puedo predecir qué hará.
Cha Hae-in, la Bailarina.
Al verla luchar como si danzara,
entiendo por qué la llaman así.
Te he tocado.
Tengo que ayudar a Baek.
¿Qué ha sido eso?
Oh, no, he atacado instintivamente.
Lo ha hecho enfadar.
Cuando se pone así, es impredecible.
¿No deberíamos detenerlo?
Si le va a hacer daño, sí.
Qué rapidez.
Eso no pinta bien.
Puede que me esté entrometiendo,
pero esto ya no parece
un combate amistoso.
¿Quién eres tú?
¿En serio ha parado tan fácilmente
a Kumamoto cabreado?
¿Seguro que es un mago?
Debería serlo, sí.
Tendré que comprobarlo yo mismo.
Cazadora Cha, podemos considerar
que has perdido, ¿no?
-Baek también se ha retirado.
-Sí.
No podía ganar ni dándolo todo.
Cazador Sung,
al maestro Goto
le gustaría enfrentarse a ti.
Lo envuelve su espíritu de lucha.
Supongo que quiere ver de qué soy capaz.
Es mi oportunidad para verificar
lo que gané en el castillo.
¿Se está riendo delante de mí?
Goto, el Cazador Sung ha aceptado.
Con una condición.
¿Una condición?
Dice que acepta
siempre que luche sin contenerse.
Qué interesante.
Se acerca el día
de la cuarta incursión a Jeju.
Tras formar una alianza con Japón,
el país se prepara lo mejor que puede.
¿Hoy no trabajas?
Tengo libre. Te lo dije ayer.
¿Ah, sí? Con lo mucho que te esfuerzas,
nosotros también tenemos
que trabajar duro.
Hola.
Me gustaría hablarte de los equipos
de defensa para la incursión.
¿Qué pasa ahora?
Es el famoso duodécimo rango S.
Hay que ser muy impulsivo
para enfrentarse a Goto.
Aunque lo vi luchar
en la mazmorra de rango A,
me preocupa que se enfrente a un S.
¿Hoy no te molesta
estar cerca de otros Cazadores?
En combate no puedo taparme la nariz.
¿No deberíamos detenerlos?
Un mago enfrentándose
a un guerrero cuerpo a cuerpo.
Quizás sí que deberíamos,
pero no lo hago
por el mismo motivo que tú.
¿No sientes expectación?
Si estoy en lo cierto y Sung
es un Cazador que evoluciona…
Empece…
No me has dejado terminar.
Esa velocidad y movimientos…
¿En serio es un mago?
No me hagas reír.
Voy a quitarte la máscara.
No hay duda de que no es
como el resto de rangos S.
Pero aún puedo esquivar sus ataques.
Se ha vuelto a reír.
Es tan rápido que ni lo veo atacar.
Lo está esquivando muy bien.
Que sea capaz de hacerlo
ya es asombroso.
No solo está esquivando los ataques.
Está midiendo su fuerza.
Me molesta que siga esquivando.
He cambiado de idea.
Lo aplastaré con todo mi ser.
¡Sung!
He estado a punto de perder un ojo.
Me ha cogido la mano, no la muñeca.
¿Te estás burlando de mí?
No sé a qué te refieres.
Cogerte de la muñeca
zanjaría el combate.
E imagino que tú tampoco
quieres que acabe.
Goto va a luchar en serio.
Si chocan,
ninguno de los dos saldrá ileso.
¿Hielo?
Cazador Sung.
Goto.
Dejémoslo aquí.
Si pasa algo,
no podemos responsabilizarnos.
Dile que se acabó el combate.
Sí.
-¿Me he metido donde no me llaman?
-No.
Es increíble que te hayas enfrentado
a Goto y solo tengas un rasguño.
Me he emocionado demasiado.
Pero ahora sé de qué son
capaces todos los presentes.
Y he colado soldados
en las sombras de cinco.
Más tarde compartiremos los datos
de los que participan en la incursión.
Envíeselos también al segundo al mando.
Por supuesto.
Presidente Go.
¿Qué ocurre, Cazador Sung?
Sobre lo de la incursión a Jeju…
Reiji, ellos también tienen
a un Cazador muy hábil.
No estará al nivel
del maestro de Desenvaine.
No sé yo.
¿Quién es?
Sung Jinwoo.
Subió a rango S en un segundo despertar.
Qué raro. En la lista de participantes
no está su nombre.
¿Qué?
Sung no participará
en la incursión a Jeju, ¿no?
Imagino que tendrá sus motivos. Aunque…
Byung-gu tampoco está en la lista.
Aun así…
Ya tenemos a 15 Cazadores de rango S.
Esta vez, sin falta…
Ganaremos.
-Ya he vuelto.
-¡Eres un tardón!
Bienvenido a casa, Jinwoo.
La cena está lista.
Ya estoy aquí.
Mamá ha despertado
tras cuatro años enferma.
Me necesita.
Por eso no voy a ir a la isla de Jeju.
No quedan presas
y ahora se devoran entre sí.
En esta tierra no hay
bastantes nutrientes para mi reino.
No podemos seguir así.
Hay que dejar la isla.
Necesito una cría…
Necesito una cría fuerte
que pueda liderar a mis súbditos.
Hazte fuerte, hijo mío.
Las hormigas evolucionan
a un paso inquietante.
En la tercera incursión
se arrastraban por el suelo,
pero este era su aspecto hace unos días.
Adoptaron una forma más antropomórfica
y tienen alas a la espalda.
La Asociación de Cazadores ha ideado
un plan para combatirlas.
Ahí estás, monstruo.
Te enfrentas a un Cazador de rango S.
No lo hagas. Es peligroso.
¿Por qué no puedo unirme
a los defensores?
Es que eres de rango E.
-¿Qué has dicho?
-¡Au, au, au! Perdón.
Por si alguna hormiga
sobreviviera y viniera hacia aquí,
van a solicitar a todos los Cazadores
que se unan a un equipo de defensa.
Mañana empieza la incursión a Jeju.
Aquí primera flota.
Hemos llegado al destino cerca de Jeju.
Segunda flota. Hemos llegado al destino.
Tercera flota. En breve
entraremos en la zona de guardia.
Cuarta flota en movimiento.
Prevemos alcanzar
el destino en cinco minutos.
Maestro, ¿nuestro poder
servirá contra las hormigas?
No lo sabremos hasta intentarlo.
Pero los equipos de defensa
estamos aquí por si las moscas.
Hay que evitar
que lleguen a la península.
¡Es el mejor, maestro! Yo, Jung Yoontae,
le seguiré hasta la muerte.
Encárgate de todo aquí.
Dudo que tengamos que hacer nada.
Hoy nos relajaremos aquí.
Podría pasar algo imprevisto.
Además, al tener aquí a la segunda
al mando puedo irme tranquilo.
-Ten cuidado.
-Sí.
¿Qué? ¿Por qué
has colocado ahí a Minsung?
Si le pasa algo, tendremos problemas.
Envíalo a la retaguardia.
Ya han avisado todos los equipos.
Ya están listos en la costa
de la península y cerca de Jeju.
Los de la distracción también
han entrado en la isla.
Bien.
Muchos Cazadores han acudido
a la llamada para esta operación.
Y es reconfortante que él también
haya acabado participando.
¡Byung-gu!
No esperaba que vinieras.
Es que si no me tienes de sanador,
acabarás muerto en un segundo.
En cuanto ves a un monstruo,
sales disparado a por él.
Porque si tardara más, te mataría.
¿Esta es la ciudad del centro?
Aquí Alpha. Responded todos.
Bravo en posición.
Charlie en posición.
Delta, listos para cuando digáis.
¿Será en directo?
Sí. Aunque habrá un retraso
de diez minutos para evitar problemas.
Como cámara de prensa de los Cazadores,
pienso trasmitir
el combate a todo el mundo.
Ya…
Los Cazadores trabajamos mejor
cuando tenemos algo que proteger.
Pero será un combate intenso.
¿Crees que es seguro?
No os preocupéis.
Soy de rango A y estoy
acostumbrado a grabar con peligro.
Me alegra oírlo.
Esta debería ser la última vez que
los civiles ven luchar a los de rango S.
Tenemos que lograr que así sea.
Esta vez vamos a triunfar.
Si fracasamos, nuestro país
desaparecerá del mapa.
Corea necesita héroes.
El equipo de ataque
está en marcha. Todo listo.
Muy bien.
Que comience
la cuarta incursión a la isla de Jeju.
Liberad vuestro poder.
Recibido.
Ya han iniciado la distracción.
Qué cantidad de poder mágico.
Ellas también han reaccionado.
Algunas vienen hacia aquí.
Abrid la compuerta.
Ya las elimino yo.
Increíble.
Hay muchas.
Tendré que ponerme agresivo.
Por fin he vuelto a este lugar.
No esperaba menos
del arma definitiva. Así da gusto.
¿Nos bajamos ya, compañeros?
Los Cazadores de Japón solo
podrán distraerlas durante una hora.
Así que tenemos que derrotar
a la reina antes de eso.
¿Estáis listos?
Podemos hacerlo.
Vamos.
Comencemos la operación.
Activad las interferencias.
Activando interferencias.
Ahora las hormigas no captarán
la señal de ayuda de la reina.
Kumamoto, el miedo te matará.
¿No acabaremos con todas estas
antes de que se carguen a la reina?
Puede. ¿Dónde está Kenzo?
Allí, divirtiéndose. Parece un niño.
¿Has visto las llamas?
Debían ser de ese tal Choi.
¿Qué crees que pasaría
si luchara contra él?
Alternaríais entre el frío y el calor.
Ya está tapado.
Avancemos mientras las distraen.
Hay muchísimos agujeros.
¿Cómo vamos a encontrar
el que lleva a la reina?
¿Qué haces? Eso es peligroso.
No hay tiempo
para comprobarlos uno a uno.
Basta con encontrar
el que sea más largo, ¿no?
Parece ser ese.
Misión diaria completada.
Hoy no hay casi nadie por la calle.
Todos los Cazadores S
de la incursión son fuertes.
Seguro que la completan con éxito.
Aunque no vaya con ellos.
¿Seguro que la reina estará aquí?
¿No habrá huido sin ellas?
Es una isla. No tiene escapatoria.
Venid aquí, por favor.
Es donde pone los huevos.
La sala de la reina estará cerca.
Fijaos.
Ese huevo…
¿También es de hormiga?
Ese tamaño no es normal.
Nuestra misión es derrotar a la reina.
Olvídate de lo demás.
Aunque entiendo que lo ponga nervioso.
No sabemos cómo evolucionan.
Si existe una hormiga
que ha nacido de ese huevo…
Maldita sea.
Qué fastidio de bichos.
Me han destrozado el hombro.
¿Quieres que te cure?
No te saldrá gratis.
Shimizu, déjate de tonterías y cúrame.
Esta vez no quiero dinero,
sino otra cosa.
Ya vuelven.
Qué remedio.
¿Qué quie…?
Traducción: Iris de la Fuente
Se va a poner aún más intenso